Hello, everyone.
Hola, muy buenas a todos.
Today we are going to try out this AIM 2 map for Counter Strike 2, it's exactly called the map.
Hoy vamos a probar este mapa de AIM 2 Counter Strike 2, se llama exactamente el mapa.
Here's the QR code to scan it.
Aquí tenéis el QR para escanearlo.
This map is basically practice with all the game's weapons to improve AIM, accuracy.
Este mapa es básicamente la práctica con todas las armas del juego para mejorar el AIM, la puntería.
In the first case, we will use the AK to practice a bit. We'll be killing enemies for a while so you can see more or less what it would be like to practice on this map.
En primer caso utilizaremos el AK. para practicar un poco. Estaremos un rato matando enemigos para que veáis más o menos cómo sería practicar en este mapa.
As you can see, the farther away the distance, the harder it would be to hit the head. We can move around this entire area within this mini circle.
Como podéis ver, cuanto más distancia haya, más difícil sería darle a la cabeza. Nos podemos mover por toda la parte esta que hay en este minicírculo.
Now we'll switch to the M4A1-S which comes with the silencer. As we can see, it's harder to hit with the bullets than with the previous weapon. It's harder to kill enemies.
Ahora cambiaremos a la M4A1-S que es con la del silenciador. Esta como podemos ver es más difícil dar con las balas que con la anterior arma. Cuesta más de matar a los enemigos.
Now finally, we'll use the AWP, which is the sniper rifle of the game. I haven't mentioned it before, but as we can see, there are different ranges of distance,
Ahora por último vamos a utilizar el AWP que es el francotirador del juego. No os lo he dicho anteriormente pero como podemos ver hay diferentes rangos de distancia,
some are farther and others closer to practice distances, especially which is very important in this game.
unos son más lejanos y otros más cercanos para practicar las distancias, sobre todo que es muy importante en este juego.
Now we'll practice the Deagle, which is the best pistol, the one that kills with one shot to the head. As we can see, it kills with three shots to the chest, but with the head only with one, regardless of whether you wear a helmet or not.
Ahora practicaremos la Deagle, que es la mejor pistola, la que mata de un tiro en la cabeza. Como podemos ver, mata de tres en el pecho, pero de la cabeza solamente de uno, independientemente si llevas escudo en la cabeza o no.
That would be the end of the video, it's a mini compilation of this map. I highly recommend it since all the game's weapons are here, and you can adjust the range of distances and all the objects it has depending on this panel here.
Hasta aquí sería el vídeo, es una mini recopilación de este mapa. Lo aconsejo mucho ya que están todas las armas del juego y puedes graduar dependiendo de este panel de aquí el rango de las distancias y todos los objetos que tiene.
Goodbye.
Adiós.
(Shots)
(Disparos)